MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
HOSHIAGHT
RISH SHIAGHT LAA AS VA MEE LOAYRT MYCHIONE
LIORISH RYBBAN
AS Y SLOWRIE NOBBAL ROBIN KIONGOYRT RISH TOOILLEY
SLEIH LIORISH JANNOO VERSHOONYN YNRICAN AYNS BENGALI AGH
SY GHAELG NISH VA ROBBY KIONGOYRT JANNOO MOOAR
JEH ROBBIE BURNS AS REN EH VERSHOON JEH
GLAINE SOIE AYNS BENGALI AGH AYNS SHOH TA
SHIN CLASHTYN VA SHIU SY GHAELG
VA ROBIN DRINAGH RUGGIT MEE VOGGYL SY VLEIN
HOGHT CHEEAD JEIG TREE FEED AS NANE AYNS
CALCOTT SYN INJEY
GHOW EH TOSHIAGHT AS SCREEUDEYRYN TRA V'EH HOGHT
BLEEANEY D'EASH TRA V'EE SHEY BLEEANEY JEIG D'EASH
REN CHOOOYRT LOAYRT VARDAGHT ECHEY CLOUIT ROWLYS SIM
COREIR PEDDYR ALI SHEN DY GHRA ARRANEYN LIORISH
ROWLYS SIM
V'EH JANNOO YMMYD JEH'N SLIENNOO ECHEY EAN LESH
ENNYM SCREEUEE VA
SHEN DY GHRA LEIGHYN DY GRANEY AS Y
SLEIH ELLEY SMOOINAGHTYN DY ROW YN OBBYR SHE
LIOAR ECHEY CUR YINDYS ORRYM DY ROW AD
SHICKYR DY BEE BORDER CLASSICAGH CLOAN NY SHENN
LAGHYN AS VA SHOH JEANT EC FER AEG
DOOINNEY AEG SHE BLEEANEY JEIG DY EASH TA
SLEIH CHEET ER SON NY KEAYRTYN MYR BOAYRD
BINGOIL
GYS CHOUDS VA SHIN AYNS BALLEY KEEILL EOIN
AYNS ARGID CULTUREVANNIN LOAYRT MYCHIONE Y CHALEE SHOH
ECKSH RANDY MYR V'EE GRA DY BY VIE
LHEE GOAILL VERSHOON JEH ARRANE ENMYSSIT HOOYL EH
CHO LEAH AS REN EH GOAILL BIT BEG
JEH VA FYS CHELLEERAGH ER Y CHORP AS
BAGHTAL EH DY ROW BREE CURRIT DA TA
GORD LIORISH Y RAA ASS NALBIN AS REN
ROBERT BURNS SCREEU FOCKLYN DA
GEIYRT ER Y CHLAG
VA MEE GRA DY ROW ROBIN DRINAGH GOWJEE
MAGH GYS CHEERAGHYN ELLEY AYNS NY HELLANYN NABOO
DOOIN TA JALLOO JEH TA GOAYR AYNS KERRIN
GORTAN AYNS BRUNS BARRY LUNNIN SOSTYN TA YNNYD
NALBIN SON STUDEYRYS AGGAIR AYNS DOON EDJIN TA
JALLOO JEH TA GOSH Y PHAIRK EC FEIE
NOO STEAON AYNS DIVLYN AS DA FER ELLEY
COIP JEH JALLOO SHEN SLEIH GOLL AYNS SHEN
TROOID DUG OO BEE EH
SHENN AINJYS V'EH JARROODIT AIN GYN CUNNINGHAM EC
SHEELNAUE SHALL AINJYS BREE JIOOLDEY SHEIDEY SHENN SEIHLL
BRAEW SON SHENN SEIHLL BRIW MY VEEM SON
SHENN SEIHLL BRAEW CAVAN KENJAL IUIT AIN SON
SHENN SEIHLL BRAEW
DY SHICKYR KIONNEE USS DTY FAILT AS KIAULLEE
RISH FER DOU AS V'EE CABBYN KINJ OOILLEY
E HIARN SON SHENN SEIHLL BRAEW
ER CROINK VA'N JEES JIN ROIE DY PHLUCKEY
NEAYNINYN BEG JEU AGH RAM RAAIDYN TROME REN
SHIN ROUAIL NEAYRS SHEN SHE LAA BRAEW
VA GLOUTYN EC NYN JEES GLISH VEIHN VADRAN
GYS BEE CHEU HEARROOGHYN RHEAM LHEAN EDDYR AIN
NEAYRS SHENN SEIHLL BRAEW
SHOH DHYT MY LAUE MY CHARREY FEER AS
CUR YN LAUE AYD DOU
BOLGUM AIN DY AIGNEY MIE SON SHENN SEIHLL
BRAEW
SON SHENN SEIHLL BRIW LUGHEE SON SHENN SEIHLL
BRIW
BEE COUR RANKING SHELLIUIT AIN SON SHENN SEIHLL
BRAEW
SHEN TA SHIN ER JEET GYS JERREY CAGHLAA
SHOH VOYMPENE RUGGYRIT NOLLICK GHENNAL ERRIU AS BLEIN
FEER VIE AS LESH NIU
SHIAGHT LAA
VA JAMYSKINREE NY LOMARCAN SON Y CLAARE ECHEY
JAMYSJEHEINEY AGH MY CHAARJYN GOAILL AYRN MARISH TROOID
TWITTER AS CHAGHTERAGHTYN ELLEY SY GHIARMAAN Y NAH
LINNEY
FASTYR MIE AS FAILT ERRIU DYS JAMYSJEHEINEY
YN EEDOO LAA YN EEDOO LAA JEH MEE
VEANAGH Y YEUREE MEE NY NOLLICK NY SHARE
LHIEU SHEN
TA MISH MY LOMARCAN TA NY
JANNOO CURLEID
RYHOI CUR CORREE CUR EH
MYR GIOOT SON Y NOLLICK
SO
FODDEE SHIUISH MY TA PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH AS
TWITTER
NY FO E YANNOO FODDEE SHIU CUR TEXTYN
V'EE SHIAGHT SHE MANNANIN ERRIU
CLEIGH MAYD Y NAH LINNEY REESHT S'LAIK LHIAM
YN GAMMAN SHOH FODDEE YN GAMMAN SHARE LHIAMS
SON
T'EH CUR ERRIU CHYNDAA REDDYN DYS Y GHAELG
AS SHE CLIAGHTEY MIE ER LHIAM PENE AS
T'EH CUR ORRYM STOO SHEN NEESHT SO
AS CHA VOD MAYD LHIGGEY ORRIN NAGH VEL
SHIN OOILLEY PROWAL DY YNSAGHEY YN GHLARE SHOH
TA MEE SMOOINAGHTYN
KEAYRTYN TA SLEIH
GOLL ER MAYRN NAGH
BEAGH REDDYN MAYRT'S MY TA SHIU TOIGGAL MY
TA MEE GRA
I ABOUT TWOAIE FOAST GYNSAGH SO
TA REDDYN MYR SHOH COONEY LHIEN ER AGHT
ENNAGH ER LHIAMS
FASTYR MIE KATIE AS
GURA MIE MOOAR AYD FOTOYN VEIYGHEY DYS CLOIE
Y NAH LINNEY CLAIMANT
HOOAR MEE FREGGYRT YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE SON
Y NAH LINNEY
VOISH ROB TEARE MAINSHTER CHEER
JEAN YN SKIMMEE GHAELGAGH YN OASEIR GAELGAGH
TA ENMYSSIT
SHEN YN OIK ECHEY ANSHERBEE
AGH MEE RED BEG ANMAGH HOOAR MEE ER
JESARN
JUST JUS LURG YN CLAARE
GURA MIE AYD ANSHERBEE VA MEE
KIART DY LIOOAR
FASTYR MIE DA CHRIS AS NICOLA AS KAY
ER NINSH DOU
DY VEL AD GEAISHTAGH CHOUDS JANNOO
YN CURLEAD AGH
FEER VIE SO TA
PEIAGH
HESHEY
EC DTY HESHAGHT TA'N FOCKLE DY HESHAGHT AYM
DY CHOONEY LHIAM CUR SHAGHEYN TRAA
REIHT
FASTYR MIE CHRIS NOW
Y NAH LINNEY SHEN NY VA MEE GOLL
DY YANNOO TA DY LIOOAR AASHAGH DY LIOOAR
YN CHIAGHTIN SHOH LHISAGH SHIU JEANMAYD KIART DY
LIOOAR
TA FYS EU CREN AGHT TE GOLL
TA MISH ER CHUR GAELG ER GOAN Y
MANNINAGH
AGH TA MEE LACCAL Y NAH LINNEY
NAH LINNEY NY AYM FEER AASHAGH
NA ROW AD JANNOO RED MYR SHEN CHEET
ER NEDDYM AIN NA BUS COHEKS ROUYR NY
RED ENNAGH MYR SHEN
AGH TA MISH DY RAADIU TA SMOOINAGHTYN DY
CHUR TRAA DOU SMOOINAGHTYN AS CUR FREGGYRT CHEMNO
CULM
FODDEE SHIU JANNOO SHEN ER TUITTYM MY TA
TWITTER
FODDEE SHIU COYRT AXIOM PHEESHAGH SHE NANE AYM
KIART DY LIOOAR YN CHIED RED EISHT TA'N
SCOILL JEANT SON Y TOUREY
TA'N SCOILL JEANT SON DY BRAGH
TA'N SCOILL JEANT SON Y TOUREY TA'N SCOILL
JEANT SON DY BRAGH CREA MY TA TA
YN MAGHER
AS SON PING NABOONYS QUOI REN JANNOO EH
AS CRE'N ENNYM T'ER YN RAM
HOOAR MEE TEXTS VOISH YN CARREY AYM LHAIH
AYNS YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
TA SHIN ERSYN
MY INNEEN ECHEY
GOAILL TOSHIAGHT DY YNSAGH GAELG CHA NEL GAELG
DY LIOOAR OC FODDEE FOAST DY HYNDAA
NY FOCKLYN AGH VA FYS ECHEY LIORISH GEAISHTAGH
CRENARRANE VAYN AS TA SHEN JEDOONEE AS PLAIYNTYN
BUNNYS RY GHEDDYN SON SHEN SO TA SCOILL
TA'N SCOILL JEANT SON Y TOUREY TA'N SCOILL
JEANT SON DY BRAGH CRE TA LINNEY
KIART DY LIOOAR
TA KATIE ECHEY TRA TA FYS AYM ER
NY FOCKLYN SHEN AGH CHA NEL EIE ERBEE
AYM CRE TA CHEET LURG SHEN NAGH NEE
SHEN YN SLANE ARRANE REESHT AS REESHT WELL
BUNNYS
TAYRN SCOILL JEANT DOONT FODDEE SON Y TOUREY
TAN SCOILL DOOINT SON DY BRAGH
TA CHRIS
GRA RED ENNAGH NICOLAS KATIE NAGH VEL FYS
EUISH
FODDEE DY JEANYM CUR SHIU NY SMOO DY
HRAA MY
HESHEE TEC SON MY
TA SHIU ER CHLASHTYN DYN DOOYT JEH SANDY
DENEE
ARRANEAGH
MIE ERSKYN TOWSE CORAA YINDYSSAGH ECK HOOAR EE
AGH VA BEA BY GHOILLEE EC NY YEI
AGH SYMOIL FOAYSAGH TA MEE PROWAL DY YANNOO
YMMYD JEH FOAYSAGH NY LAGHYN SHOH AYNS YNNYD
JEH SYMOIL SON
HOOAR PAUL ROGERS ERLHIAMS
DY FYSSEREE MYCHIONE SHOH
CHA ROW FYS EC PEIAGH ERBEE CRE'N AGHT
LHISAGH SHIN GRA INTERESTING
TEH
CHA NEL EH RY GHEDDYN BOAYL ERBEE CONSPICUOUS
LHIAMS ODDAGH OO GRA NAGH ROW NY MANNINEE
AS FOAYSAGH ER RED ERBEE FODDEE NAGH ROW
TESHYN GRA DOOYRT ESHYN RHYM'S FOAYSSAGH VA YEEASSIT
SON INTERESTING VA SOIE ER VE BOIRIT MYCHIONE
SYMOIL RISH BLEEANTYN SON AYM
CHA NEL EE
BENTYN RISH
REDDYN TA
GOAILL TAITNYS AYNS GYNSAGH MYCHIONE OC
AGH BENTYN RISH ARGID T'EH JUST CHEET VEIH
NY FOCKLE BAARLE SON SYMOIL
AS BENTYN RISH YN SYM TA AAREY AYM
ADRIAN T'OU GEEASAGHT VODYM MYGHIN
AS ERYFA SHEN REN ERLHIAMS DY NEE VA
BY THOMSON REN CUR LESH STIAGH
Y FOCKLE VEIH YN GHAELG ALBINAGH TA MEE
JARROOD NISH CO TEH
ANAASAGH
FODDEE DY LHISAGH SHIN GRA FORSAGHYN NEEYM PROWAL
SHEN FODDEE NAGH JIG ERLHIAM DY CHAGHLAAGHYN
T'EH FODDEY SHARE LHIAMS NY SYMOIL
FOAYSAGH YNRICAN BOIREY LESH SHEN SHEN DY VOD
EH VE AYM
COVESTIT MESTIT LESH
ADVANTAGE JUS FODDEE BEEYM AYN FOAST JIGMAYD TA
JEH FOAYS
TA MIE DHYT
AGH TA VONDEISHAGH AIN SON SHEN ERRIU EH
KATY AS NICOLA T'AD GRA CHA NEL FYS
AYM CHA NEL FYS AYM ER TOP CULTUREVANNIN
CHA NEL MEE CREDJAL SHEN AS TA MEE
JUS HIGGYM TAX NISH VOISH NICOLA
T'EH GRA TA FYS AIN ER YN ARRANE
AGH CHA NEL FYS AYM ER Y NAH
LINNEY
TA CAIRYS EC RA
SCOILL POLTEY AYNS MEERYN VEAGH SHEN KIART DY
LIOOAR ER LHIAM PENE
SCOILL AS BEEYM BLOWN
HUG MISH TA'N SCOILL ER VE BLESTIT AYNS
PISHIN
BLESTIT
TA PURT LARGEY BLEAYST SON Y BLASS DAGH
SCOILL OSHIN AGH AYM
TA SHEN QUAAGH SON
TA BLASS AYNS Y VIBLE AS TA BLEST
CURRIT ER
AGH
TA FOCKLE ELLEY AYN
BLEAYST BLEAYST AYNS GAELG TA MEANAL ER HUSKY
NY SHELLANYN EC MYGHIN AS HUG PEIAGH ENNAGH
SYN EEDOO CHEEAD FODDYM
FODDYM YN BREAGAGH CHA NEL FYS AYM
ER BLEAYSTAN
ER ASH EU YN RED TA
TILGIT LIORISH GUNNA
AS FODDEE DY REN SLEIH GOAILL BLEAYST
VEIH SHEN
FODDEE CHA NEL FYS AYM AGH SHE BLEST
YN FOCKLE TA YMMYD JEANT JEH SY VIBLE
SON Y BLASS BERRISHYN EUAR SHEN KIART BAILLISH
CHOOBRAGH
SCOILL TA'N SCOILL JEANT SON Y TOUREY JEAN
SHIU DY MIE WELL JEAN SHIU DY MIE
CHRIS
BANNEE ANIAN YN DAA CHEAYRT AS NICOLA
AGGLAGH
SANDY
MAYD MIE DOOYRT MEE VA BEA HRIMSHAGH ECK
HOOAR EE BAASE K NANEJEIG AS FEED
VEN CHINGYS
ENNEY JOARREE
OOILLEY ER BEA AS
BEEYM ECK ER CHEAU EE HENE SHEESE GREESHYN
KYNDAGH RISHYN YN CHINGYS VA JANNOO URREE AS
ESHYN EISHT HOOAR EE BAASE
AYNS
NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS NUY JEIG
V'EH AYNS NY BANDYN
FER PLUCAN REN SHIN AS
FODDEE OO GEE YN FER ELLEY
Y NAH LINNEY REESHT EISHT
AS GOWSHIU MY LESHTAL MYR TA MISH ER
N'YANNOO YN ARRANE SHOH ROIE AGH
TA SHIN ER VE JANNOO YN CLAARE SHOH
NISH RISH
MYSH SHIAGHT BLEEANEY NORLYNNAGH HOGHT BLEEANEY PHILLY AS
TA MEE JARROOD NY CHEAYRTYN CRE'N ARRANEYN AS
REDDYN TA MEE ER NYANNOO
SY TRAA TER NGHOLL SHAGHEY SO S'CUMMEY
GOW DTY PHADJERYN VILLISH VEEN AS NY JARROOD
MY VAC DY IMRAA DY CHOOILLEY UNNANE
TA MEE TAYRN ORT
LESH EG
BRAEW CHEH FOEE DY REAYLL OO VEIH PECCA
DERREY HIG YN DOOINNEY GENNEE
CADDIL LESH UN SOOILL FOSHLIT GOAILL GREIM CHIONN
LHISHAG
LHAIH MEE REESHT GOW DTY PHADJERYN VILLISH VEEN
AS NY JARROOD MY VAC DY IMRAA DYCHOOILLEY
UNNANE
TA MEE TAYRN ORT DTY YISHAG
BRAEW CHEH FOEE DY REAYLL OO VEIH PECCA
DERREY HIGYM DOOINNEYGEINNEE CADDIL LESH UN SOOILL FOSHLIT
GOAIL GREME CHIONN LESH EG
AGH
TAN
OBBYR EUISH DY INSH DOU GRA TA'N NAH
LINNEY
CHA NEL RED ERBEE QUAAGH YN SHENN YUILLEY
GOW DTY FO CHA NEL IMRAA TA SHIU
ER CHLASHTYN SHEN IMRAA MANSION
AS LHUISHAG LESH ERLHIAM DY ROW MY STOO
ELLEY KEEAYLL AYNS SHEN AGH ERLHIAM NAGH LHISAGH
EH VE KIAULL
LHEAN
LISHAG LISHAG TA SHEN
BLANKET
BLANKET LISHAG
FEER VIE CREA MY TA TAYRN Y NAH
LINNEY TA MEE KIARTAGYN TAXI CLEAYSHEY
TA FYS EC NICOLA CRE'N ARRANE T'AYN AGH
CHA VOW SHIU AGH PEINTYN BOLVANEYS SON SHEN
CREE TA
GRA TA'N NAH LINNEY JEH'N ENNYM YN ARRANE
GOW DTY PHADJERYN VILLISH VEEN AS NY JARROOD
MY VAC DY MAYR DY CHOOILLEY UNNANE TA
MEE TAYRN ORT CHA LHISHAG BRAEW CHEH FOEE
DY REAYLL OO VEIH PECCA DERREY HIGYM DOOINNEYGEINNEE
CADDIL LESH UN SOOILL FOSHLIT GOAILL GREIM CHIONN
ABOLISHED
FEER VIE GASSAGH TA'N FOCKLE SHEN JIASS AYNS
GAELG AYNS AYNS YERNISH T'EH MEANAL SORCH AYNS
SHENNSKEEALYN YERNAGH VA GAASE ER CURRIT ER SLEIH
TA SORCH
TA BOO
V'AD NAGH ROW EH
MY TA GASS Y CURRIT ORT VE GOLLRISH
MOLLAGH
GYN DY YANNOO RED ENNAGH
MYR SAMPLEYR VA ERLHIAM DY NEE COPHOBBYLYN VA
GASTEY CURRIT ER SON GIENSE
FEAILLEY VODDEY
AGH VAD CLICK JEANT ER
VE CURRIT DA FIR VODDEY AS MYR SHEN
REN EH BRISHEY BRISHAGHYN GIARE
VA CURRIT DA
SHEN SAMPLEYR ANSHERBEE AYNS GAELG AYNS Y GHAILCK
VANNINAGH T'EH MEANAL Y SPAAL NY RED ENNAGH
MYR SHEN AS NAGH VEL YN AYNS UNNIDYN
CAILLAGH NED
GUESHAG NY GUESHAG NY RED ENNAGH MYR SHEN
AYNS YNNYD YN ENNYM YN UN OCKLE ANSHERBEE
TA KATIE GRA S'LIKLEE DY NEE YN ARRANE
AGGLAGH SHEN LIORISH METALLICA
T'OU KIART AS TANNAGHTYN ER NINSH DOU DY
NEE METALLICA T'AYN NEESHT AGH
CHA VOD SHIU CHA VOD SHOH YN GAMMAN
ER CHOSNEY
LIORISH SHEN SON TA MISH LACCAL Y NAH
LINNEY MY TA
DTY PHADJERYN VILLISH VEEN AS NY JARROOD MY
VAC DY IMRAA DYCHOOILLEY UNNANE TA MEE TAYRN
ORT DY LHUISHAG BRAEW CHEH FOEE DY REAYLL
OO VEIH PECCA DERREY HIGYM DOOINNEYGEINNEE CADDIL LESH
UN SOOILL FOSHLIT GOAILL GREIM CHIONN ER LESH
ECK CRE TA'N NAH LINNEY
JEANYM CUR NY SMOO DY ABOO CHA JEANYM
SON
TA MEE LACCAL JANNOO FER ELLEY NEESHT SHE
GOW MAGH HAILJEY TAR STIAGH
EC SATELLITE INTERNET ODDAGH OO CHYNDAA SHIN ER
CAGHLAAGHYN AGH CHA NEL MEE SHICKYR NEE SAREY
T'AYN
EC SET LIGHT AGH JUS
YINNAGH YN IMRAA
JEANT AYNS REN TAGHYRT ENNAGH ODDAGH OO JANNOO
SORCH DY BRAA ENNYMAGH JEH AS GRA GOLL
MAGH YN TOILSHEY NY CHEET STIAGH YN OIE
NY RED ENNAGH MYR SHEN
NEESHT SHEN KIART METALLICA DYS AMEN
SO TRAA DY LIOOAR DY YANNOO
AYRN ELLEY JEH Y NAH LINNEY
AS CHA NEL MANNINEE FOAST CUR GEILL ERBEE
DA YN OLLICK
AS SHOH YN YNRYCAN
YN YNSAGH YN IMRAA JEH NOLLICK NEEYM LHIGGEY
LESH AYNS Y GHLEASHAGHT
GARTLIAN USS AARLOO SHE EE Y NOLLICK VAYN
AYNS KILLAG NA MESHTALLEE
DOOYRT SHENN DOOINNEY RHYM CHA VAIK AD FER
ELLEY
AS REN EH GOAILL ARRANE DRUIGHT MILLISH Y
CLIEAU
REN MEE CHYNDAA MAADIM VEH
AS CRE TA MANNINEE
DYN DOOYT
DY VEL SHIU OOILLEY ER CHLASHTYN YN ARRANE
CHA VOD SHIU
CHA VOD SHIU CHA VOD EH VE SHAGHNIT
NY SLOOID TOW BEAGHEY AYNS
BALLEY KEEILL YUDE NY VOYRNAGH MYSH YN FOCKLAGHT
FO CLAGH
SMOOINEE CRE TOU GRA TA'N NAH LINNEY SHEN
OIE NOLLICK VAYN
SHEEYNEE NOLLICK FODDEE TA MEE TANNAGHTYN OIE NOLLICK
AS FODDEE DA SMOOINAGH OO
DY REA
Y LAA NOLLICK TA SHEN AGH ERLHIAMS NAGH
NEE ER LHIAM DY ROW AD GENMYS EE
ROISH
ROISH Y LAA YN NEE
YN OIE MYR SAMPLEYR OIE HOUNEY CHA NEL
SHEN
OIE LAA YN CHIED LAA JEIG MEE HOUNEY
AGH YN OIE ROISH SHEN VAD MYRGEDDIN GRA
OIE-IL-VERREE RISH AGH
TA SHEN SO TA SHIN BENTYN RISH E
WELL CHA NEL MEE SHICKYR ERLHIAM PENE DY
VEL SHIN BENTYN RISH YN YN
YN CLIAGHTEY SHEN
JEANT AYNS NY KIALTEENYN YANALIF SHEN DY GHRA
RISH YNSEE SHEEYNEE NOLLICK V'AYN AYNS KILLAG NY
MESHTALLEE
CHILLAG SEIHLL
DHYT SHEN DOOINNEY RHYM CHA VAIKYM FER ELLEY
AS REN EH GOAILL ARRANE DRUIGHT MILLISH Y
CLIEAU DROUGHT SHEN NY VEH GIU
YN
USHTEY SHEN MEANAL BINEYN D'USHTEY TA ER MAYRN
AYD DY LHIGGINS SY VORREY DRUIGHT MILLISH Y
CLIEAU
REN MEE CHYNDAA MY EDDIN FEIE AS
TUITTYM OF OC AYNS SHEN NISH
T'EH BUNNYS CHEET DYS JERREY GHLARE
FREGGYRT ERBEE AYNS Y NAH LINNEY SHE OIK
SHEENEE NOLLICK VAYN AYNS KILLAG NY MESHTALLEE DOOYRT
SHENN DOOINNEY RHYM CHA VAIKYM FER ELLEY AS
REN EH GOAILL ARRANE DRUIGHT MILLISH Y CLIEAU
REN MEE CHYNDAA MAATEYN VIE AS
PEIAGH ERBEE
KYS GRA
SHE DTY POWERS SHEN THE POGUES NAGH VEL
AGH CHA NEL COOINAGHTYN SHICKYR AYM ER Y
NAH LINNEY SCAMMYLTAGH
SCAMMYLTAGH
KIART DY LIOOAR
TA YINDYS ORRYM NAGH VEL FYS EC PEIAGH
ERBEE ER LESHYN
REN MEE
ARGID VA MEE SHEEYNEE NOLLICK V'AYN AYNS KILLAG
NY MESHTALLEE DHYTS SHEN DOOINNEY RHYM ER VAKIN
FER ELLEY AS REN EH GOAILL ARRANE DRUIGHT
MILLISH Y CLIEAU REN MEE CHYNDAA MARIN LEIGH
AS DREAMAL MADDAGH AYNS NY DREAMAL MYCHIONE AYDS
CHEH FORETELLING YORK VAYN SON SHICKYRYS LIORISH DHYT
CHRIS FO NY APAGYN
AS SHEN OOILLEY YN TRAA AIN ANSHERBEE SON
Y VLEIN SHOH ASS SHENN VANNIN JEA BLEEANEY
SHIAR
SHEE CHREEST
MYR DOOYRT SANDY DENEE QUOI EC TA FYS
C'RAAD TA'N TRAA GOLL
CHA BEEYM AYNS SHOH YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
MYR SHEN HEEYM SHIU SY VLEIN NOA ER
YN TRASS LAA
JEH
VLEIN
DAA HOUSANE AS FEED
FEED CHEEAD AS FEED MEE ER EC BRIAN
STOWELL ER LHIAMS KIART DY LIOOAR
NOLLICK GHENNAL ERRIU AS BLEIN VIE NOA SLIENNOO
JAMYSJEHEINEY MRISH JAMYSKINREE BRULLAGHAN Y CHEAYRT SHOH AGH
VA CHAGHTERAGHT TA CHEET STIAGH DA CHOUD'S V'EH
BIOYS Y TEYRLANN
VA NOLLICK JANNOO SEOSE AYRN MOOAR JEH MOGHREY
JEDOONEE SYN-ASTYR AS Y NOLLICK AYNS MANN ER
LHEH OC GYN MEOIR ERLHEH SY GHAELG GOLL
ROYM DYS CLARE NY GAEL VA CHEET NY
JEIH GA DY ROW PAART DY HIAULLEY GOLL
RISH Y NOLLICK AS DY VALLEY KIAULL SHEN
RY CHLASHTYN AYNS POD CASTAGH LESH ANNANE AGH
LESH YN ENNYM MOIR GRACE VOYRN ELLEY JEH'N
SKEEAL LIORISH JOSH WALK GOWALTYS NY BEIYN RY
CHLASHTYN JANNOO SEOSE NOI SY GHAELG AYNS CLAARE
NY GAEL REESHTAGH
ERLHIMMEY JEH TROOID QUIMPER
CROUW CHOUD'S NISH CO-CHORMYS AS ERBEE EDDYR GOWALTYS
NY BEIYN AS Y SEIHLL MOOIE
AGH VA FOWAN AYM DY KINJAGH DY ROW
NY POLEENYN ERCHEE GOAILL AYRN AYNS COARDAILYS DELLAL
SHICKYR EDDYR RISH MYSH IPAEL BENTYN VUC FUD
NY RISH MYSH Y FRIEDRICH DINSH FREAYLL OLLAGH
GYN RIEAU VAAGAIL CURRIT RISH NY NEWS EC
YN UN TRAA
VE MYSH Y TRAA SHOH DY REN NY
MUCYN DOALTAITTYM SCUGHEY STIAGH SY THIE EIRINAGH AS
GHOW AD NYN AASH AYNS SHEN
REESHT JIU V'EH JEANT ENNYM BEAYN DY ROW
COOINAGHTYN OC DY ROW KIARAIL CORNISH NUY SHOH
AYNS NY LAGHYN TOSHEE
AS REESHT HAINK OLLISH LESH SHICKYRAGHEY AD NY
ROW SHEN MY VEA VE LANE FEMOIL DY
BOLLAGH AS ESHYN DY ROW BOAYL KIUNID NY
MUCKYN VA LUGHT INJINAGH GHIALDYNYS DY OBBRAGHEY VE
NY SCOOIE NEESHT OOASHLEY DA LEEIDEILAGH AS ER
Y GHERRID VER NGHOLL PEIAGH TA CHEET ER
Y POLLIN LIORISH YN ENNYM LEEIDEILAGH
DY CHUMMAL AYNS THIE NY AYNS MUCLAGH INJIL
NEE EH SHEN VA KUSE JEH NY BEE
OO BOIRRIT TRA CHEAYLL AD CHA NEE YNRYCAN
DY ROW NY MUCKYN GOAILL NYN MUINAGHAN SY
THIE VOOAR AS JANNOO YMMYD JEHN CHAMYRSOIE COUR
SOCKYRYS CLEIGH AGH CHAMMAHS SHEN V'AD GOLL DY
LHIE AYNS NY LHIABBAGHYN
REN BOCSYN LHIGGEY LESH YN AGHT CADJIN LESH
TA NY BOLLAN CART DY KINJAGH
AGH REN CLOVEYN AS V'EE SMOOINAGHTYN DY ROW
COOINAGHTYN EC Y REAYLL SHICKYR NUY LHIABBAGHYN GOLL
DYS KIONE POLT AS HUG EE ABBYRT TEH
GOLL MYSH SHIAGHT ANNAGHYN VA SCRUIT AYNS SHEN
TRA HOOAR EE MAGH NY DOD EE TOIGGAL
VEG AGH DAGH LETTYR ERLHEH PHAARYS FEAYR REN
MEE CUR LESH MEE URREE
I URIEL AS EISHT NEE DOU Y CHIARROO
ANNEY NY VALLEY GRA RED ENNAGH MYCHIONE GYN
GOLL DY LHIE ARRAGH AYNS YN EEARVEE
LESH PAART DY GHOILLEEID REN MEE URREE LETTRAGHEY
MAGH EH
TEH GRA CHA JEAN BEAGHEY ERBEE GOLL DY
LHIE AYNS LHIABBEE LESH BWILLEENYN REN EE FOGRAGHEY
MAGH FYYERREY
QUAAGH DY LOAYR EH CHA ROW COOINAGHTYN EC
COADEY ROUYR CHIARROO ANNEY GIMRAA BRELLEENYN AGH ERYNOYR
DY ROW EE AYNS SHEN ER Y VOALLEY
GYN OURYS SHEN MY VEA
AS VA CAA DY SKEAYLEY VA AS HAGHYR
EH DY ROW EE GOLL SHAGHEY YN TRAA
SHOH AS GHAA NY THREE MODDEE MARISH COARD
TOIGGALYS CART ER Y CHOOISH
TA SHIU ER CHLASHTYN NISH CHOMRAAGYN AS ESHYN
DY VEL SHINYN NY MUCYN GOLL DY LHIE
NISH AYNS NY YIARRAGH AYNS Y THIE EIRINAGH
AS CREN FA NAGH
ROW SHIU SHEETIN SON SHICKYRYS NY R'OU RIEAU
REILL NUY LHIABBAGHYN
LHIABBEE AGH CHA NEL SHEN AGH BOAYL DY
GHOLL DY LHIE DY CHARNANE CHOONLEE NY LHIAH
MEE MY VEES SHIU JEEAGHYN URREE DY CHIART
VA'N REILL NUY BRELLEENYN AS Y NAH ER
NYN SON CUMMEY JEIG FEER DOOINNOIL
TA SHIN OOILLEY NY BRELLEENYN JEA LHIABBAGHYN NA
THIE EIRINAGH AS TA SHIN NYN GADLEY EDDYR
YISHAGYN AS LHIABBAGHYN LANE SOUREE T'AD NEESHT AGH
CHA NEL AD NY SOUREY NA TA SHIN
FEME FODDYM INSH JIU CHUMRAAGYN SHIAULLEY UN OBBYR
INJINAGH TA SHIN DY CHOOILLEENEY SY LHING SHOH
CHA NEL SHIU SON CUMMAL VOIN YN VEA
VEL CHUMRAAGYN CHA NEL SHIU SON CUR ORRIN
VE RO SKEE DY CHOOILLEENEY NY CURMYN AIN
CHA NEL FER ERBEE JEU DY FEER GEEARREE
FAKIN JONES BACK VEL
REN NY BANE AS YINNAGH EH CHELLEERAGH MYCHIONE
Y CHOOISH SHEN AS CHA ROW VEG ELLEY
GREID MYCHIONE NY MAGHERYN GOLL DY LHIE AYNS
LHIABBAGHYN UN THIE EIRINAGH
AS REN YN FOGREY LAA NY GHAA NY
SANMEE MAGHEY NISH DY JINNAGH NY MUCKYN GEEARREE
OOR NY SANMEE SY VOGHREY NY NY BEIYN
ELLEY CHA ROW PLAYNT ER N'YANNOO MYCHIONE SHEN
NOADYR
LIORISH YN EUROPEY NY BEIYN SKEE AGH MAYNREY
BLEAN CHRIE Y VE OC AS LURG CRECK
PAART JIN TREISHT AS JEAN EARROO CROWLEY STORM
DY VEE SON Y GHEUREY AYNS PALCHEY DY
CHOR ERBEE AGH VAN OOILLEYN GEE COOILLEENEY SON
DY CHOOILLEY RED V'EH BUNNYS GEE TROGGIT NISH
LURG YN ELLAN VA TRAA DY EMSHYR FEER
CHIRRYM AS REN NY BEIYN TOOILLEIL MYSH JEH
JEE NA REN Y JIU AS ADSYN SMOOINAGHTYN
DY ROW EE LANE FEEU TROAGYRAGHT HUGGEYS VEIH
FEIY'N LAA LESH CAPPAN DY CHLAGH DY VODDAGH
AD LIORISH SHEN Y YANNOO TROGGAL SEOSE NY
BOALLAGHYN GOLLRISH TRAIE ELLEY
YINNAGH BOCK SYRIA CHEET MAGH UN OIE AS
GOBBRAGHEY RISH OOR NY GHAA MY-LOMARCAN FO REHOLLYS
VOOAR NIAU
AYNS Y SHALLID AYNS SEYREY OC YINNAGH NY
BEIYN SHOOYL MYGEAYRT AS MYGEAYRT OOILLEY NHEE JEANT
JANNOO MOOAR JEH NIART AS JEERIT NY BOALLAGHYN
ECK AS GOAILL YINDYS DY ROW RIEAU YN
ABLID OC DY CHRONKAL VEG COOISHYN
CORNAGH SHENN VENJAMIN VA GOBBAL CHEET DY VE
GREESIT MYCHIONE NY MWYLJYNGEAYEE OGHSANAGH CADJIN CHA JINNAGH
EH GRA VEG ERLHIMMEY JEH'N RAAD DO-HOIGGALAGH DY
ROW ARBYLYN TANNAGHTYN BIO RISH TRAA FODDEY
HAINK MEE HOUNEY LESH GEAYAGHYN FREAYNAGH NEEARASS
VA FEME ER SCUIRR VEIH CHRONKAL ER YN
OYR DY ROW EH RO FLIUGH NISH DY
VESTEY ASSIGNANT
FYYERREY HAINK GEE AS CHO RASTAGH VENGAIL DY
ROW TROGGAL YN GHOWALTYS LEAYSTEY ER NYN AUNDYRYN
AS VA KUSE DY LEIH SHEIDIT VEIH MULLAGH
Y TOALT REN Y CHIAGHTIN DOOISHTAGH AS VA
SCOLGARNEE LESH ATCHIM ER MODERN OOILLEY DREAMAL EC
YN UN TRAA JEE CLASHTYN GUM GOLL ER
OBBRAGHEY SYN OARDIT
SY VOGHREY HAINK NY BEAN MAGH ASS NY
LAGHYN
DY GHEDDYN MAGH DY ROW YN CROAN BRATTAGH
ER VE SHEIDIT SHEESE AS DY ROW BILLEY
LHIOUAN EC BUN MYNLAGH Y REE PLOOGHIT NEESE
GOLLRISH ERAGLE
PECCAGH DY GHOAILL TASTEY JEH SHEN TRA VRISH
EAM DY ROCHREOI AS MAGH ASS SCOARNAGH DAGH
BAAGH SAGGLAGH VA'N REAYRT ROISH NYN SOOILLYN WHILLEEN
GHAREE JEANT THOLTAN AGH
LESH UN AIGNEY REN ATREIH GYS Y VOAYL
REN NAPOLEON AS SANVENNICK VE DY ROW EE
JANNOO NY SMOO NA SHOOYL RIYR ROUESYN SHEE
AYNS SHEN VEE NY LHIE EIYRTYS YN LABORAGHT
OC OOILLEY JEANT REA RISH NORM DYN ECK
AS NY CLAGHYN VA BRISHT AS YMMYRKEY TROOID
TOOILLEILAGH OC NYN LHIE SKEAYL BOILEAU MYGEAYRT
GYN ABLID OC DY LOAYRT HOSHIAGHT
VA NYN SHASSOO AS JEEAN DY DOB YRRYNAGH
ER COOID SKEAYLT NY CLAGHYN YIRGID
REN NAPOLEON CAMMARAGH HUGGEY AS VEIH DTY TOSTAGH
EISHT AS NISH STRONNAGHEY EC Y THALLOO
VAN FAMMAN ECHEY ER JEET DY VE REE
AS VEH SCUITCHAL DY GEAR VEIH CHEU DY
HEU VA NY CHOUR OCSYN DY OBBYR CROYM
INJINAGH
CHA REN EH SCUIRR VEIH MYR DY BEAGH
BRIEUNYSS JEANT ECHEY
CHUMRAAGYN AS ESHYN DHYT GIU
VEL FYS EUISH QUOI TA'N FOILL SON SHOH
VEL FYS EU ER YN NAIGHT ER JEET
SYN OIE MS ERLHEH GOLL OOILLEYN GHRAIH AIN
SNAUE REN EE BUIRROOGHEY DOALTAITTYM LESH CORAA MYR
TAYRNAGH SNOW VOLLAGHT ER N'YANNOO ER RED SHOH
SLANE ALGIS JERKAL RISH CUR Y DROGH ER
NY PLANNYN AIN AS DY CHOOILLEENEY EH HENE
SON YN EEBYRTYS NEAREYDAGH ECHEY TA'N TREE TOAST
SHOH SHE ISH SNAUE STIAGH FO VRIE NY
HOIE AS ER STROIE YN OBBYR AIN JEH
BUNNYS BLEIN
HELLOFAIRIES ARN ELLEY YN SKEEAL SHEN LESH JO
JOEL AS CHYNDAAIT SY GHAELG SON CLAARE NY
GAEL AS ER SHEN TA SHIN ER JEET
GYS JERREY Y VOCHILLEY SHOH ABBYR SHEN REESHT
AS VA S-SHOP SLIENNOO
ISAIAH BERLIN LEIGH
VOSES AYNS UN LAA VEAGH YN
UN
LHIATTEE
LIFE OF HIS INFLATION OF THIS IS THIS
IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE